# Практическая работа №1 Skillbox
## Что входит в задание
* [Задание 1. Вывод "Hello world!" в консоль](https://github.com/QuiShimo/sb-homework01/edit/master/README.md#задание-1)
* [Задание 2. Различие методов Write и WriteLine](https://github.com/QuiShimo/sb-homework01/edit/master/README.md#задание-2)

## Задание 1

### Что нужно сделать
У программистов есть традиция — первое приложение на новом языке программирования приветствует мир. Давайте поприветствуем мир на языке C#.

Для выполнения задания: 
- [x] Установите IDE Visual Studio. 
- [x] Создайте новое консольное приложение.
- [x] Добавьте оператор вывода на экран Console.WriteLine и с его помощью выведите надпись: Hello World!!!
- [x] Добавьте задержку Console.ReadKey, чтобы приложение не закрывалось по завершении выполнения.

### Что оценивается
Программа выводит на экран указанную в задаче надпись и не закрывается, пока не будет нажата любая клавиша.

## Задание 2

### Что нужно сделать
Методы Write и WriteLine очень похожи, но у них есть важное различие. Метод Write не переносит строку после того, как произошёл вывод на экран. Разработайте приложение, которое покажет вам разницу между этими двумя операторами:

- [x] Выведите на экран надпись Hello World!!!, используя метод Console.Write. 
- [x] Используйте Console.Write для каждого слова (у вас будет три вызова метода: сначала для слова Hello, потом для слова World, а затем — для трёх восклицательных знаков). Чтобы слова не «слипались», используйте пробелы внутри кавычек.
- [x] Добавьте задержку Console.ReadLine, чтобы приложение не закрывалось по завершении выполнения.

### Что оценивается
Программа выводит на экран указанную в задаче надпись и не закрывается до того, пока не будет нажата клавиша Enter.
