# Практическая работа №4 Skillbox
## Что входит в задание
* [Задание 1. Случайная матрица.](#задание-1-случайная-матрица)
* [Задание 2. Наименьший элемент в последовательности.](#задание-2-наименьший-элемент-в-последовательности)
* [Задание 3. Игра «Угадай число».](#задание-3-игра-угадай-число)

## Задание 1. Случайная матрица
### Что нужно сделать
Выведите на экран матрицу заданного размера и заполните её случайными числами. Детальный алгоритм работы приложения:
- [х] Сначала пользователю предлагается ввести количество строк в будущей матрице.
- [х] Затем — ввести количество столбцов в будущей матрице.
- [х] После того, как данные будут получены, нужно создать в памяти матрицу заданного размера.
- [х] Используя Random, заполнить матрицу случайными целыми числами.
- [х] Вывести полученную матрицу на экран. 
- [х] Вывести суммы всех элементов этой матрицы на экран отдельной строкой.

### Что оценивается
- [ ] Программа выводит на экран случайно созданную матрицу предварительно заданного размера, а также сумму всех элементов в ней.

## Задание 2. Наименьший элемент в последовательности
### Что нужно сделать
Найдите наименьший элемент в последовательности, которую вводит пользователь. Последовательность нужно сохранить в массив. Детальный алгоритм программы:
- [ ] Пользователь вводит длину последовательности. 
- [ ] Затем пользователь последовательно вводит целые числа (как положительные, так и отрицательные). Числа разделяются клавишей Enter.
- [ ] Каждое введённое число помещается в соответствующий элемент массива.
- [ ] После окончания ввода данных отдельный цикл проходит по последовательности и находит минимальное число. Для этого он сравнивает каждое число в итерации с предыдущим найденным минимальным числом. 

### Что оценивается
Программа выводит на экран наименьшее число из последовательности пользователя. 

## Задание 3. Игра «Угадай число» 
### Что нужно сделать
Разработайте программу по следующему алгоритму:
- [ ] Пользователь вводит максимальное целое число диапазона. 
- [ ] На основе диапазона целых чисел (от 0 до «введено пользователем») программа генерирует случайное целое число из диапазона. 
- [ ] Пользователю предлагается ввести загаданное программой случайное число. Пользователь вводит свои предположения в консоли приложения. 
- [ ] Если число меньше загаданного, программа сообщает об этом пользователю. 
- [ ] Если больше, то тоже сообщает, что число больше загаданного. 
- [ ] Программа завершается, когда пользователь угадал число. 
- [ ] Если пользователь устал играть, то вместо ввода числа он вводит пустую строку и нажимает Enter. Тогда программа завершается, предварительно показывая, какое число было загадано.

### Что оценивается
- [ ] Программа опрашивает пользователя и просит вводить числа. 
- [ ] Реализована возможность выхода из бесконечного цикла, когда пользователь устал.
- [ ] Демонстрируется загаданный результат. 
